char array: 9
char pointer: 8
word: Greetings, copy: Greetings

De eerste printf-uitvoer geeft de grootte van de word-array weer, 
die 9 is (8 karakters voor de string plus een extra karakter voor 
de null-terminator die aan het eind van elke string voorkomt in C). 
De tweede printf-uitvoer geeft de grootte van de pword-pointer weer, 
die 8 is op de meeste moderne computers (dit is de grootte van een pointer
 op het systeem waarop het programma wordt uitgevoerd).

De strncpy-functie wordt gebruikt om een kopie te maken van de 
word-array en deze in de copy-array op te slaan. De derde 
printf-uitvoer geeft dan de inhoud van de word- en copy-arrays weer, 
wat beide "Greetings" zijn.